Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

# slowPlaySpeedDown
source: Slow play speed down or even run backwards
ja: 再生速度を下げるか巻き戻し
zh_cn: 减慢播放速度，甚至倒放

# speedPlaySpeedUp
source: Speed play speed up or run forward again
ja: 再生速度を上げるか早送り
zh_cn: 加快播放速度或重新继续播放

# showHideComponent
source: Show/Hide {0}
ja: 表示/非表示 {0}
zh_cn: 显示/隐藏{0}

# degreesBoatToTheWind
source: Angle to wind
ja: 風とのアングル
zh_cn: 风夹角

source: Races in leaderboard
ja: リーダーボードにあるレース
zh_cn: 积分榜中的比赛轮次

source: Leaderboards in group
ja: リーダーボードグループ
zh_cn: 分组中的积分榜

source: Replication
ja: 複製
zh_cn: 复制

# errorFetchingReplicaData
source: Error fetching replica data: {0}
ja: 複製データ取込でエラー発生: {0}
zh_cn: 获取重复数据出错： {0}

# averageAbsoluteCrossTrackErrorInMetersTooltip
source: The average cross track error to the great circle segment connecting leg start with leg end
ja: レグ始点からレグ終点までの大圏航路 (円曲線) との間の平均クロストラックエラー
zh_cn: 连接航段起点和终点的大圆弧的平均交叉轨道误差

# averageSignedCrossTrackErrorInMetersTooltip
source: The average position on the course as a signed distance from the course middle line; 0 meaning on the course middle line; negative values mean left-hand side, positive values mean right-hand side.
ja: コース中央航路からの距離 (+/- 符号付) で表されたコース上の平均位置: 0 はコース中央航路を、マイナスの値は左側を、プラスの値は右側をそれぞれ意味します。
zh_cn: 赛场中的平均位置 - 从场地中线开始计算的符号距离；0 代表场地中线；负数代表左侧，正数代表右侧。

# raceAverageAbsoluteCrossTrackErrorInMetersTooltip
source: The average absolute cross track error to the great circle segments connecting leg start with leg end for all upwind legs of this race, ignoring to which side of the course middle line the competitor is
ja: このレースのすべてのアップウィンドレグに対するレグ始点からレグ終点までの大圏航路 (円曲線) との間の平均絶対クロストラックエラー (競技者がコース中央航路のどちら側にいるかは無視)
zh_cn: 所有比赛轮次中迎风航段连接航段起点和终点的大圆弧的平均绝对交叉轨道误差，忽略参赛队所在的场地中线

# raceAverageSignedCrossTrackErrorInMetersTooltip
source: The signed average cross track error to the great circle segments connecting leg start with leg end for all upwind legs of this race; negative values mean left of the course middle line, positive values mean right.
ja: このレースのすべてのアップウィンドレグに対するレグ始点からレグ終点までの大圏航路 (円曲線) との間の +/- 符号付の平均クロストラックエラー: マイナスの値はコース中央航路の左側、プラスの値は右側を意味します。
zh_cn: 所有比赛轮次中迎风航段连接航段起点和终点的大圆弧的符号平均交叉轨道误差；负数代表场地中线的左侧，正数代表右侧。

# enterMaster
source: Hostname of Master Instance
ja: マスタインスタンスのホスト名
zh_cn: 主实例的主机名称

# errorStartingReplication
source: Error starting replication from host {0} / exchange {1}: {2}
ja: ホスト {0} / エクスチェンジ {1} からの複製開始でエラー発生: {2}
zh_cn: 从主机{0}/交换机{1}开始复制出错： {2}

source: Help lines
ja: ヘルプライン
zh_cn: 辅助线

source: Start line
ja: スタートライン
zh_cn: 起航线

source: Finish line
ja: フィニッシュライン
zh_cn: 终点线

source: Advantage line
ja: アドバンテージライン
zh_cn: 优势航线

source: Course middle line
ja: コース中央航路
zh_cn: 场地中线

# messagingPortNumber
source: Messaging port number (0 for default)
ja: メッセージングポート番号 (初期値は 0)
zh_cn: 消息传送端口编号（默认为 0）

source: Servlet port number
ja: サーブレットポート番号
zh_cn: Servlet 端口编号

# registeredAt
source: Registered at {0}
ja: 登録時刻 {0}
zh_cn: 注册日期{0}

# replicatingFromMaster
source: Replicating from master {0}:{2}, messaging port {3}:{1}, exchange {4}, replicating {5}
ja: マスタ {0}:{2}、メッセージングポート {3}:{1}、エクスチェンジ {4} から複製、{5} を複製
zh_cn: 正在从主服务器{0}：{2}、消息传送端口{3}：{1}、交换机{4}复制，正在复制{5}

# showWindSpeedSeries
source: Show wind speed data
ja: 風速データ表示
zh_cn: 显示风速数据

# showWindDirectionSeries
source: Show wind directions data
ja: 風向データ表示
zh_cn: 显示风向数据

source: Fleet
ja: フリート
zh_cn: 船队

source: Boat Class
ja: 艇種
zh_cn: 船只级别

source: Set delay to live
ja: ライブに遅延を設定
zh_cn: 设置实况延迟

# pleaseEnterNonEmptyVenue
source: Please enter a venue.
ja: 開催地を入力してください。
zh_cn: 请输入场地。

# pleaseEnterStartAndEndDate
source: Please enter a start date and an end date.
ja: 開始日付と終了日付を入力してください。
zh_cn: 请输入开始日期和结束日期。

# startDateMustBeforeEndDate
source: The start date must be before the end date.
ja: 開始日付は終了日付より前でなければなりません。
zh_cn: 开始日期必须早于结束日期。

# eventWithThisNameAlreadyExists
source: An event with this name already exists.
ja: この名称のイベントはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的活动已存在。

source: Venue
ja: 開催地
zh_cn: 场地

source: Please select a boat class.
ja: 艇種を入力してください。
zh_cn: 请选择船只级别。

# regattaWithThisNameAlreadyExists
source: A regatta with this name already exists.
ja: この名称のレガッタはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的比赛已存在。

# seriesWithThisNameAlreadyExists
source: A series with this name already exists.
ja: この名称のシリーズはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的序列已存在。

# fleetWithThisNameAlreadyExists
source: A fleet with this name already exists.
ja: この名称のフリートはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的船队已存在。

source: Fleets
ja: フリート
zh_cn: 船队

source: Series
ja: シリーズ
zh_cn: 系列

source: Split fleet
ja: フリート分割
zh_cn: 船队区分

source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色

source: Medal Series
ja: メダルシリーズ
zh_cn: 奖牌轮系列

# canFleetsRunInParallel
source: Fleets can run in parallel
ja: フリートを並列に実行可能
zh_cn: 船队可以并行航行

source: No color
ja: 色なし
zh_cn: 没有颜色

source: Please select a regatta.
ja: レガッタを選択してください。
zh_cn: 请选择比赛。

source: Add fleet
ja: フリート追加
zh_cn: 添加船队

# doYouReallyWantToRemoveRegatta
source: Do you really want to remove the regatta "{0}"? This will also remove all leaderboards for this regatta!
ja: レガッタ "{0}" を削除しますか。削除すると、このレガッタのためのリーダーボードもすべて削除されます。
zh_cn: 是否确定移除比赛 "{0}"？ 还将移除此比赛的所有积分榜！

# errorLoadingScoreCorrectionProviders
source: Error loading score correction providers: {0}
ja: スコア修正プロバイダのロードでエラー発生: {0}
zh_cn: 加载得分更正机构出错： {0}

source: Select result list to import from
ja: インポート元の結果一覧を選択
zh_cn: 选择从中导入的结果清单

# errorObtainingScoreCorrections
source: Error obtaining score corrections from provider {0} and event {1} for boat class {2} published on {3}: {4}
ja: プロバイダ {0} からのスコア修正および艇種 {2} のイベント {1} (公表日付 {3}) の取得でエラー発生: {4}
zh_cn: 从机构{0}获取于{3}公布的船只级别{2}活动{1}的得分更正出错： {4}

# assignRaceNumbersToRaceColumns
source: Assign race numbers of official results to leaderboard race columns
ja: 公式結果のレース番号をリーダーボードのレース列に割り当ててください
zh_cn: 向积分榜比赛轮次列分配官方结果的比赛轮次数

source: Import official results...
ja: 公式結果をインポートしています...
zh_cn: 导入官方结果...

source: Select all
ja: 全選択
zh_cn: 全选

source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: Successfully updated scores
ja: スコアが正常に更新されました
zh_cn: 已成功更新得分

# errorUpdatingScoresForLeaderboard
source: Error updating scores for leaderboard {0}: {1}
ja: リーダーボード {0} のスコアを更新しようとしてエラーが発生: {1}
zh_cn: 更新积分榜{0}的得分出错： {1}

source: Maneuver types to show when competitor is clicked
ja: 競技者をクリックしたときに表示するマニューバータイプ
zh_cn: 点击参赛队时显示的操作类型

source: Simulate as live race
ja: ライブレースとしてシミュレート
zh_cn: 模拟实况比赛轮次

# simulateWithOffset
source: Offset before start in minutes:
ja: スタート前のオフセット (分):
zh_cn: 起航前的偏移（分钟）：

# boatClassDoesNotMatchSelectedRegatta
source: The selected races contain boat classes which are not the same as the boat class ''{0}'' of the selected regatta. No races will be loaded.
ja: 選択したレースに、選択したレガッタの艇種 ''{0}'' と同じでない艇種が含まれています。レースはロードされません。
zh_cn: 所选的比赛轮次包含不同于所选比赛船只级别 "{0}" 的船只级别。 将不加载比赛轮次。

# regattaExistForSelectedBoatClass
source: There is at least one regatta for the selected boat classes. Really create default regatta(s) for those race(s)?
ja: 選択した艇種に対して少なくとも 1 つのレガッタがあります。このレースに対してレガッタを初期登録しますか。
zh_cn: 所选船只级别至少有一场比赛。是否确定为这些比赛轮次创建默认比赛？

source: Reload
ja: リロード
zh_cn: 重新加载

source: Add Regatta...
ja: レガッタ追加...
zh_cn: 添加比赛...

source: Import Regattas...
ja: レガッタのインポート...
zh_cn: 导入比赛...

source: Exchange Name
ja: エクスチェンジ名
zh_cn: 交换机名称

source: Course
ja: コース
zh_cn: 场地

source: Course layout
ja: コースレイアウト
zh_cn: 场地设置

source: Buoy
ja: ブイ
zh_cn: 浮标

source: Gate
ja: ゲート
zh_cn: 门标

source: Buoys
ja: ブイ
zh_cn: 浮标

source: Waypoint
ja: 変針点
zh_cn: 航路点

source: Show all competitors
ja: 全競技者表示
zh_cn: 显示所有参赛队

source: Boat tails
ja: ボートテール
zh_cn: 船只尾流线

# startFirstMarkTriangle
source: Start line to first Mark Triangle
ja: 最初のマークトライアングルへのスタートライン
zh_cn: 起航线与第一个标志形成的三角形

source: Result import URLs
ja: 結果インポート URL
zh_cn: 结果导入 URL

# errorRefreshingResultImportUrlList
source: Error refreshing result import URL list: {0}
ja: 結果インポート URL 一覧をリフレッシュしようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 刷新结果导入 URL 清单出错： {0}

# successfullyUpdatedResultImportUrls
source: Successfully updated result import URL list
ja: 結果インポート URL 一覧を正常に更新
zh_cn: 已成功更新结果导入 URL 清单

# errorRemovingResultImportUrls
source: Error removing result import URLs: {0}
ja: 結果インポート URL を削除しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 移除结果导入 URL 出错： {0}

# pleaseEnterNonEmptyUrl
source: Please enter a URL.
ja: URL を入力してください。
zh_cn: 请输入 URL。

source: Add result import URL
ja: 結果インポート URL の追加
zh_cn: 添加结果导入 URL

# errorAddingResultImportUrl
source: Error adding result import URL: {0}
ja: 結果インポート URL を追加しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 添加结果导入 URL 出错： {0}

source: Remote Server Instances
ja: リモートサーバインスタンス
zh_cn: 远程服务器实例

source: Local Server
ja: ローカルサーバ
zh_cn: 本地服务器

# errorRefreshingSailingServers
source: Error refreshing SailingServer instances: {0}
ja: SailingServer インスタンスをリフレッシュしようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 刷新 SailingServer 实例出错： {0}

# successfullyUpdatedSailingServers
source: Successfully updated SailingServer instances
ja: SailingServer インスタンスを正常に更新
zh_cn: 已成功更新 SailingServer 实例

# errorRemovingSailingServers
source: Error removing SailingServer instances: {0}
ja: SailingServer インスタンスを削除しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 移除 SailingServer 实例出错： {0}

# addSailingServer
source: Add SailingServer instance
ja: SailingServer インスタンスの追加
zh_cn: 添加 SailingServer 实例

# errorAddingSailingServer
source: Error adding SailingServer instance: {0}
ja: SailingServer インスタンスを追加しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 添加 SailingServer 实例出错： {0}

# errorTryingToObtainLeaderboardContents
source: Error trying to obtain leaderboard contents: {0}
ja: リーダーボード内容を取得しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试获取积分榜内容出错： {0}

source: Last Score Update
ja: 最新スコア更新
zh_cn: 上次得分更新

# warningBrowserUnsupported
source: This website is not optimized for your browser. Please switch to a newer one like Firefox or Chrome.
ja: この Web サイトはご使用のブラウザには最適化されていません。Firefox や Chrome などの新しいブラウザに切り替えてください。
zh_cn: 此网站未针对您的浏览器实施优化。请切换为更新浏览器，例如 Firefox 或 Chrome。

source: New Mark
ja: 新規マーク
zh_cn: 新标志

# controlPoint
source: Mark/Gate name
ja: マーク/ゲート
zh_cn: 标志/门标名称

# errorUpdatingRaceCourse
source: Error updating race course: {0}
ja: レースコースを更新しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 更新比赛轮次场地出错： {0}

# successfullyUpdatedCourse
source: Successfully updated race course
ja: レースコースを正常に更新
zh_cn: 已成功更新比赛轮次场地

# selectTwoMarksForGate
source: Select two marks to create a gate
ja: ゲートを登録するために 2 つのマークを選択
zh_cn: 选择两个标志，以创建门标

# errorTryingToObtainTheMarksOfTheRace
source: Error trying to obtain the marks of the race course: {0}
ja: レースコースのマークを取得しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试获取比赛轮次场地的标志出错： {0}

# errorTryingToObtainRaceCourse
source: Error trying to obtain the race course: {0}
ja: レースコースを取得しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试获取比赛轮次场地出错： {0}

source: Insert waypoint before selected
ja: 選択前に変針点を挿入
zh_cn: 选择前插入航路点

source: Insert waypoint after selected
ja: 選択後に変針点を挿入
zh_cn: 选择后插入航路点

source: Add Gate
ja: ゲート追加
zh_cn: 添加门标

# scoringSchemeLowPointSystem
source: Low Point System
ja: 低得点方式
zh_cn: 低分系统

# scoringSchemeHighPointSystem
source: High Point System
ja: 高得点方式
zh_cn: 高分系统

# scoringSchemeHighPointEssOverall
source: High Point System ESS Overall (10)
ja: 高得点方式 ESS 全体 (10)
zh_cn: 高分系统 - 总体极限帆船系列赛 (10)

# scoringSchemeHighPointEssOverall12
source: High Point System ESS Overall (12)
ja: 高得点方式 ESS 全体 (12)
zh_cn: 高分系统 - 总体极限帆船系列赛 (12)

# scoringSchemeHighPointEssOverall12Description
source: Score in points. Winner of an act scores 12 points, 2nd - 11 points, .... Any tie in the overall Extreme Sailing Series is broken in favour of the competitor with the most Act wins. If that does not break the tie, the result in the last Act will be used.
ja: 得点数によるスコアです。アクトの勝者が 12 点、2 位が 11 点などと得点します。Extreme Sailing シリーズ全体で同点となった場合は、より多くのアクトで勝者となった競技者を上位とします。それでも同じ場合には、最終アクトの結果を用います。
zh_cn: 得分。 分站赛获胜者得 12 分、第 2 名 11 分、.... 在总体极限帆船系列赛中如有平局，以获得最多分站赛名次的参赛队取得胜利。 如果仍有平局，就以最后一个分站赛的名次打破平局。

# scoringSchemeHighPointLastBreaksTie
source: High Point System, Last Race Breaks Tie
ja: 高得点方式、同点の場合は最終レースで順位決定
zh_cn: 高分系统，最后一轮打破平局

# scoringSchemeLowPointWinnerGetsZero
source: Low Point System, Winner Gets Zero
ja: 低得点方式、1 位が 0 点
zh_cn: 低分系统，获胜者得零分

# scoringSchemeWinnerGetsFive
source: High Point System, Winner Gets 5 Points
ja: 高得点方式、1 位が 5 点
zh_cn: 高分系统，获胜者得 5 分

# scoringSchemeWinnerGetsSix
source: High Point System, Winner Gets 6 Points
ja: 高得点方式、1 位が 6 点
zh_cn: 高分系统，获胜者得 6 分

# scoringSchemeWinnerGetsEight
source: High Point System, Winner Gets 8 Points
ja: 高得点方式、1 位が 8 点
zh_cn: 高分系统，获胜者得 8 分

# scoringSchemeHighPointMatchRacing
source: High Point System, Match Racing
ja: 高得点方式、マッチレース
zh_cn: 高分系统，对抗赛

# scoringSchemeHighPointMatchRacingDescription
source: The winner of the match race gets 1 point, the loser gets 0 points
ja: マッチレースの勝者が 1 点を、敗者が 0 点を獲得
zh_cn: 对抗赛中的获胜者得 1 分，败者得 0 分。

# scoringSchemeWinnerGetsEightAndInterpolation
source: High Point System, Winner 8 Points, Interpolated
ja: 高得点方式、1 位が 8 点、補間
zh_cn: 高分系统，获胜者 8 分，内插

# scoringSchemeLowPointWithEliminationsAndRoundsWinnerGets07
source: Low Point with Eliminations and Rounds, Winner Gets 0.7 Points
ja: 低得点方式、予選およびラウンドあり、1 位が 0.7 点
zh_cn: 采用多轮淘汰制的低分系统，获胜者得 0.7 分

# scoringSchemeLowPointWithEliminationsAndRoundsWinnerGets07Description
source: A variant of the low-point scoring scheme, using eliminations consisting of rounds.\nEach round shall be modeled as a series in the regatta, and the fleet ordering counts backwards\nstarting with the highest number for the first round.\nIf a final and losers final take place, use 1 and 2 as their ordering. Start with 3 for the semi-final round.
ja: ラウンドから構成される予選を用いた低得点方式のバリエーションです。\n各ラウンドがレガッタ内のシリーズとして形成されることになり、フリート順序は\n最初のラウンドで最も大きい数から開始してカウントダウンします。\n決勝や最下位決定戦が行われる場合は、その順序として 1 および 2 を使用します。準決勝ラウンドは 3 から始めます。
zh_cn: 低分记分系统的一种，采用多轮淘汰制。\n每一轮应作为比赛系列，船队顺序\n从第一轮的最高数向后计。\n如果有最终一支舰队和最终败者，则使用 1 和 2 排序。 半决赛从第 3 位开始。

# scoringSchemeLowPointForLeagueOverallLeaderboard
source: Low Point, ties broken by act point sum, then last act
ja: 低得点方式、アクト総得点、次に最終アクトによって順位を決定
zh_cn: 低分，分站赛得分总和，否则采用最后一个分站赛的得分打破平局

# scoringSchemeLowPointForLeagueOverallLeaderboardDescription
source: Instead of the usual count-back system used for low point schemes to break ties, competitors with equal point sums are compared by comparing the sum of the points they scored across all acts. If this still leaves a tie, the tie is broken by the last act.
ja: 順位決定のための低得点方式に使用される通常のカウントダウン方式ではなく、総得点が同点の競技者が全アクト共通で得点した総得点で比較されます。これでも同順位となる場合は、最終アクトによって順位を決定します。
zh_cn: 与用于低分记分系统打破平局的常规倒算系统不同，对于总得分相同的参赛队，比较其在所有分站赛中的得分总和。 如果仍有平局，则以最后一个分站赛的得分打破平局。

# scoringSchemeLowPointTieBreakBasedOnLastSeriesOnly
source: Low Point, ties broken based on last series only
ja: 低得点方式、最終シリーズのみに基づいて順位を決定
zh_cn: 低分，仅根据上一系列赛打破平局。

# scoringSchemeLowPointTieBreakBasedOnLastSeriesOnlyDescription
source: Instead of the usual count-back system for low point schemes to break ties, the score of the final series with no races excluded is considered if two competitors have equal scores.
ja: 順序を決定するための低得点方式の通常のカウントダウン方式ではなく、2 艇の競技者の得点が同一の場合に、除外するレースなしに最終シリーズの得点を考慮します。
zh_cn: 与用于低分记分系统打破平局的常规倒算系统不同，如果两支参赛队的得分相同，则考虑不排除比赛轮次的总决赛系列赛的得分。

# scoringSchemeHighPointFirstGetsOne
source: High Point, winner gets 1 point
ja: 高得点方式、1 位が 1 点
zh_cn: 高分，获胜者得 1 分

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTen
source: High Point, winner gets 10 points
ja: 高得点方式、1 位が 10 点
zh_cn: 高分，获胜者得 10 分

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTenOrEight
source: High Point, winner gets 10 points (or 8)
ja: 高得点方式、1 位が 10 点 (または 8 点)
zh_cn: 高分，获胜者得 10 分（或 8 分）

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTenOrEightDescription
source: Score in points. Winner scores 10 points, 2nd - 9 points, .... A tie is broken in favour of the competitor having won most races, if tie remains then tie is broken by the rank in the last race scored.
ja: 得点数によるスコアです。1 位が 10 点、2 位が 9 点などと得点します。同点となった場合は、より多くのレースで勝者となった競技者を上位とします。それでも同順位となる場合には、最終レースでの得点でのランクで順位を決定します。
zh_cn: 得分。 获胜者得 10 分、第 2 名 9 分、.... 以赢得最多比赛轮次的参赛队取得胜利，如果仍有平局，则以最后一个比赛轮次的名次打破平局。

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTwelveOrEight
source: High Point, winner gets 12 points (or 8)
ja: 高得点方式、1 位が 12 点 (または 8 点)
zh_cn: 高分，获胜者得 12 分（或 8 分）

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTwelveOrEightDescription
source: Score in points. Winner scores 12 points, 2nd - 11 points, .... A tie is broken in favour of the competitor with the highest score, if tie remains then tie is broken by the rank in the last race scored.
ja: 得点数によるスコアです。1 位が 12 点、2 位が 11 点などと得点します。同点となった場合は、(各競技者のレース得点を高い方から比較して) 最多得点の競技者を上位とします。それでも同順位となる場合には、最終レースでの得点でのランクで順位を決定します。
zh_cn: 得分。获胜者得 12 分、第 2 名 11 分、.... 得分最高的参赛队取得胜利，如果仍有平局，则以最后一个比赛轮次的名次打破平局。

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTwelveOrEight2017
source: High Point ESS 2017, winner gets 12 points (or 8)
ja: 高得点方式 ESS 2017、1 位が 12 点 (または 8 点)
zh_cn: 2017 年极限帆船系列赛高分，获胜者得 12 分（或 8 分）

# scoringSchemeHighPointFirstGetsTwelveOrEight2017Description
source: Score in points. Winner scores 12 points, 2nd - 11 points, .... A tie is broken in favour of the competitor with the highest score, if tie remains then tie is broken by the rank in the last race scored.
ja: 得点数によるスコアです。1 位が 12 点、2 位が 11 点などと得点します。同点となった場合は、(各競技者のレース得点を高い方から比較して) 最多得点の競技者を上位とします。それでも同順位となる場合には、最終レースでの得点でのランクで順位を決定します。
zh_cn: 得分。获胜者得 12 分、第 2 名 11 分、.... 得分最高的参赛队取得胜利，如果仍有平局，则以最后一个比赛轮次的名次打破平局。

source: Scoring system
ja: 得点方式
zh_cn: 记分系统

source: Create flexible leaderboard
ja: フレキシブルリーダーボード登録
zh_cn: 创建灵活的积分榜

source: Create regatta leaderboard
ja: レガッタリーダーボード登録
zh_cn: 创建比赛积分榜

source: Create default regatta leaderboard
ja: レガッタリーダーボード初期登録
zh_cn: 创建默认的比赛积分榜

source: Edit flexible leaderboard
ja: フレキシブルリーダーボード編集
zh_cn: 编辑灵活的积分榜

source: Edit regatta leaderboard
ja: レガッタリーダーボード編集
zh_cn: 编辑比赛积分榜

source: Default regatta
ja: レガッタ初期値
zh_cn: 默认的比赛

source: Use Overall leaderboard
ja: 全体リーダーボード使用
zh_cn: 使用总积分榜

source: Overall Standings
ja: 全体順位表
zh_cn: 总排名

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# actionAddRaces
source: Add races
ja: レース追加
zh_cn: 添加比赛轮次

source: races with name prefix
ja: レース - 名称接頭辞:
zh_cn: 具有名称前缀的比赛轮次

# maximumSpeedOverGroundInKnots
source: Max SOG
ja: 最大 SOG
zh_cn: 最大实际速度

# maximumSpeedOverGroundInKnotsTooltip
source: The competitor''s greatest speed over ground measured in the regatta.
ja: このレガッタで計測されたこの競技者の最大対地速力です。
zh_cn: 比赛中参赛队的最大实际速度。

# totalTimeSailedDownwindInSeconds
source: Total time downwind
ja: ダウンウィンド合計時間
zh_cn: 顺风总时间

# totalTimeSailedDownwindInSecondsTooltip
source: The total time the competitor sailed downwind in the regatta.
ja: レガッタ内で競技者がダウンウィンドで帆走した合計時間です。
zh_cn: 参赛队在比赛中顺风航行的总时间。

# totalTimeSailedUpwindInSeconds
source: Total time upwind
ja: アップウィンド合計時間
zh_cn: 迎风总时间

# totalTimeSailedUpwindInSecondsTooltip
source: The total time the competitor sailed upwind in the regatta.
ja: レガッタ内で競技者がアップウィンドで帆走した合計時間です。
zh_cn: 参赛队在比赛中迎风航行的总时间。

# totalTimeSailedReachingInSeconds
source: Total time reaching
ja: リーチング合計時間
zh_cn: 横风总时间

# totalTimeSailedReachingInSecondsTooltip
source: The total time the competitor sailed on reaching legs in the regatta.
ja: レガッタ内で競技者がリーチングレグで帆走送した合計時間です。
zh_cn: 参赛队在比赛中的横风航段航行的总时间。

# totalTimeSailedInSeconds
source: Total time
ja: 合計時間
zh_cn: 总时间

# totalTimeSailedInSecondsTooltip
source: The total time the competitor sailed in the regatta, counted from race start time.
ja: レーススタート時刻から計時した、レガッタ内で競技者が帆走した合計時間です。
zh_cn: 从比赛轮次开始时间算起，参赛队在比赛中航行的总时间。

# totalDistanceTraveled
source: Total distance
ja: 合計距離
zh_cn: 总距离

# totalDistanceTraveledTooltip
source: The total distance sailed in the regatta.
ja: このレガッタで帆走した合計距離です。
zh_cn: 比赛中航行的总距离。

# totalAverageSpeedOverGround
source: ∅ SOG
zh_cn: ∅ 实际速度

# totalAverageSpeedOverGroundTooltip
source: Average speed over ground across the regatta.
ja: このレガッタ全体の平均対地速力です。
zh_cn: 比赛中的平均实际速度。

# actionAddWindData
source: Add wind data
ja: 風データ追加
zh_cn: 添加风力数据

# valueMustBeBetweenMinMax
source: The value of ''{0}'' must be between {1} and {2}.
ja: ''{0}'' の値は {1} と {2} の間になければなりません。
zh_cn: "{0}" 的值必须在{1}与{2}之间。

# valueMustBeGreaterThan
source: The value of ''{0}'' must be greater than {1}.
ja: ''{0}'' の値は {1} より大きくなければなりません。
zh_cn: "{0}" 的值必须大于{1}。

source: optional
ja: オプション
zh_cn: 可选

source: Please enter a value.
ja: 値を入力してください。
zh_cn: 请输入值。

source: Latitude
ja: 緯度
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
zh_cn: 经度

# actionAddEvent
source: Add Event
ja: イベント追加
zh_cn: 添加活动

source: Publication URL
ja: 公開 URL
zh_cn: 出版 URL

source: Suppress
ja: 非表示
zh_cn: 禁止

source: Is public
ja: 公開
zh_cn: 公开

source: Unsuppress
ja: 非表示解除
zh_cn: 取消禁止

source: Suppressed Competitors
ja: 非表示競技者
zh_cn: 禁止的参赛队

# mediaPanel
source: Audio & Video
ja: 音声と動画
zh_cn: 音频和视频

source: MIME Type
ja: MIME タイプ
zh_cn: MIME 类型

source: Title
ja: 表題
zh_cn: 标题

source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_cn: 副标题

source: Copyright
ja: 著作権
zh_cn: 版权

# widthInPx
source: Width (pixel)
ja: 幅 (ピクセル)
zh_cn: 宽度（像素）

# heightInPx
source: Height (pixel)
ja: 高さ (ピクセル)
zh_cn: 高度（像素）

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标记

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

# duration
source: Duration (h:mm:ss.ms)
ja: 時間 (h:mm:ss.ms)
zh_cn: 持续时间 (h:mm:ss.ms)

# addMediaTrack
source: Add Audio/Video
ja: 音声/動画追加
zh_cn: 添加音频/视频

# addYoutubeTrack
source: Add Youtube
ja: YouTube 追加
zh_cn: 添加 Youtube

source: Youtube Id
zh_cn: Youtube 编号

# reallyRemoveMediaTrack
source: Do you really want to remove media track ''{0}''?
ja: メディアトラック ''{0}'' を削除しますか
zh_cn: 是否确定移除媒体轨道 "{0}"？

source: Please select a series
ja: シリーズを選択してください
zh_cn: 请选择系列

source: Please select a race
ja: レースを選択してください
zh_cn: 请选择比赛轮次

source: Display groups in reverse order
ja: 逆順序でグループを表示
zh_cn: 以相反的顺序显示分组

# actionConfigureUrl
source: Configure URL
ja: URL 設定
zh_cn: 配置 URL

# configureLeaderboardUrlDescription
source: Configure a leaderboard and obtain the resulting URL from the link
ja: リーダーボードを設定し、リンクから結果 URL を取得
zh_cn: 配置积分榜，并从链接获取生成的 URL

source: Embedded
ja: 埋込
zh_cn: 嵌入式

source: Additional URL Settings
ja: 追加 URL 設定
zh_cn: 附加 URL 设置

source: Restrict to single selected race
ja: 単一の選択レースに制限
zh_cn: 限制为单个选择的比赛轮次

source: Expand selected race
ja: 選択レースを拡大
zh_cn: 展开选择的比赛轮次

# showRaceDetails
source: Allow for race details
ja: レース詳細を許容
zh_cn: 允许比赛轮次详情

source: Number of races
ja: レース数
zh_cn: 比赛轮次数

# numberOfRacesMustBeNonNegativeNumber
source: Please enter the number of last races to be displayed
ja: 表示する最終レース数を入力してください
zh_cn: 请输入要显示的最后比赛轮次的数量

source: Choose the way you select races
ja: レース選択方法の選択
zh_cn: 选择选取比赛轮次的方式

source: Select from all races
ja: 全レースから選択
zh_cn: 从所有比赛轮次中选择

source: Select a number of races
ja: レースの数を選択
zh_cn: 选择一定量的比赛轮次

# numberOfLastNRaces
source: Number of most current races to show
ja: 表示する最新レース数
zh_cn: 待显示的最新比赛轮次的数量

# expandLastRace
source: Always expand last race shown
ja: 表示されている最後のレースを常に拡大
zh_cn: 始终展开显示的最后比赛轮次

source: Factor
ja: 係数
zh_cn: 系数

# errorUpdatingIsMedalRace
source: Error updating the medal race setting: {0}
ja: メダルレース設定の更新でエラー発生: {0}
zh_cn: 更新奖牌轮设置出错： {0}

source: Maneuver loss
ja: マニューバーロス
zh_cn: 操作损失

# averageManeuverLossInMeters
source: ∅ Maneuver Loss
ja: ∅ マニューバーロス
zh_cn: ∅ 操作损失

# averageManeuverLossInMetersTooltip
source: The average distance loss during any mneuver.
ja: マニューバー中の平均距離ロスです。
zh_cn: 任何操作中的平均距离损失。

# averageTackLossInMeters
source: ∅ Tack Loss
ja: ∅ タックロス
zh_cn: ∅ 迎风转向损失

# averageTackLossInMetersTooltip
source: The average distance loss during tacks.
ja: タック中の平均距離ロスです。
zh_cn: 迎风转向中的平均距离损失。

# averageJibeLossInMeters
source: ∅ Jibe Loss
ja: ∅ ジャイブロス
zh_cn: ∅ 顺风转向损失

# averageJibeLossInMetersTooltip
source: The average distance loss during jibes.
ja: ジャイブ中の平均距離ロスです。
zh_cn: 顺风转向中的平均距离损失。

source: Shape
ja: シェイプ
zh_cn: 形状

source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 模式

source: Legend
ja: 凡例
zh_cn: 图例

source: live
ja: ライブ
zh_cn: 实况

# swissTimingArchiveConnector
source: SwissTiming Archived Events
ja: SwissTiming アーカイブ済イベント
zh_cn: SwissTiming 归档的活动

# errorFetchingChartData
source: Error fetching chart data: {0}
ja: チャートデータの取込でエラー発生: {0}
zh_cn: 获取记录数据出错： {0}

source: Loading competitor data...
ja: 競技者データをロードしています...
zh_cn: 正在加载参赛队数据...

# competitorRegattaDataAfterRaceN
source: {0} after race {1}
ja: レース {1} 後の {0}
zh_cn: {0} 比赛轮次后 {1}

# rankChart
source: Ranking
ja: ランキング
zh_cn: 排名
